Компьютерная программа "Балаболка", версия 2.11.0.631
Copyright (c) 2006-2017 Илья Морозов
Все права защищены

Сайт программы: http://www.cross-plus-a.ru/balabolka.html
Электронная почта: crossa@list.ru

Лицензия: Freeware
Операционная система: Microsoft Windows XP/Vista/7/8/10
Speech API: 4.0/5.0 и выше
Microsoft Speech Platform



*** Portable-версия ***

    Переносимая (portable) версия не требует инсталляции, не записывает данные в системный реестр Windows
    и не оставляет после себя на компьютере никаких файлов конфигурации.



*** Синтезаторы речи ***

    "Балаболка" использует компьютерные голоса (синтезаторы речи) для чтения текстовых файлов вслух.
    Список голосов, установленных на компьютере пользователя, отображается в главном меню программы.

    Приложение поддерживает версии 4.xx и 5.xx пакета функций Microsoft Speech API.
    Компьютерные голоса для SAPI 4 устарели, поэтому рекомендуется использовать голоса для SAPI 5.

    Информацию о синтезаторах речи и ссылки на сайты их разработчиков можно найти в файле справки "Балаболки".



*** Microsoft Speech Platform ***

    Microsoft Speech Platform (версия 11.0) – набор инструментов, позволяющих разработчикам создавать
    приложения с распознаванием голоса и преобразованием текста в речь.

    Для работы синтезатора речи необходимо загрузить и установить компоненты Runtime и Runtime Languages:

    http://msdn.microsoft.com/en-us/library/hh361572.aspx

    Для установки Microsoft Speech Platform необходимо:

    1. Удалить предыдущую версию Speech Platform Runtime.
    2. Определить, используется ли 32-битная или 64-битная версия операционной системы.
    3. Загрузить и установить компонент Runtime для соответствующей версии операционной системы.
    4. Загрузить и установить голоса (Runtime Languages) для Microsoft Speech Platform (файлы, чьи имена начинаются с "MSSpeech_TTS_").



*** Помощь программе ***

    Если Вы хотите помочь разарботке "Балаболки" - покупайте мою программу Cross+A:

    http://www.cross-plus-a.ru

    Пока Cross+A пользуется спросом, "Балаболка" будет оставаться бесплатной программой.

    Спасибо!  

###
